Repository: akagisho/better-wp-security-ja
Catalog: languages/better-wp-security-*.po
Languages: ja

source: Check this box to enable scheduled backups which will be emailed to the address below.
ja: 定期バックアップを有効にするには、ここにチェックを入れます。

source: Backup Interval
ja: バックアップ間隔

source: Hours
ja: 時間

source: Days
ja: 日

source: Weeks
ja: 週間

source: Select the frequency of automated backups.
ja: 自動バックアップの頻度を選択してください。

source: Send Backups by Email
ja: Email で送信

source: Email backups to the current site admin.
ja: バックアップを現在のサイト管理者に Email で送信します。

source: Email Address
ja: Email アドレス

source: The email address backups will be sent to.
ja: このアドレス宛に、バックアップが送信されます。

source: Backups to Keep
ja: 保管する世代数

source: Number of backup files to retain. Enter 0 to keep all files. Please note that this setting only applies if "Send Backups by Email" is not selected.
ja: バックアップを保管する世代数。0 を入力すると、すべて保管します。この設定は、"Email で送信" が選択されていない場合のみ有効なことに注意してください。

source: Database backups are NOT saved to the server and instead will be emailed to
ja: データベースのバックアップはサーバ上に保存されず、その代わり次のアドレス宛にメールで送信されます:

source: To change this unset "Send Backups by Email" in the "Scheduled Automated Backups" section above.
ja: この設定は、"定期自動バックアップ" の "Email で送信" で変更できます。

source: Please note that for security backups are not available for direct download. You will need to go to
ja: セキュリティ上の理由から、バックアップデータは直接ダウンロードできないことに注意してください。データが必要な場合は、

source: via FTP or SSH to download the files. This is because there is too much sensative information in the backup files and you do not want anyone just stumbling upon them.
ja: に FTP や SSH でアクセスして、ファイルをダウンロードしてください。これは、バックアップファイルには多くの重要な情報が含まれており、第三者に盗み見られるのを防ぐためです。

source: Last Scheduled Backup:
ja: 最後の定期バックアップ:

source: Next Scheduled Backup:
ja: 次回の定期バックアップ:

source: It looks like a scheduled backup is in progress please reload this page for more accurate times.
ja: 定期バックアップは現在処理中のようです。しばらく経ってから、このページを更新してください。

source: By default WordPress assigns the prefix "wp_" to all the tables in the database where your content, users, and objects live. For potential attackers this means it is easier to write scripts that can target WordPress databases as all the important table names for 95% or so of sites are already known. Changing this makes it more difficult for tools that are trying to take advantage of vulnerabilites in other places to affect the database of your site.
ja: デフォルトでは、WordPress はデータベースのテーブルに "wp_" というプレフィックスを割り当てます。For potential attackers this means it is easier to write scripts that can target WordPress databases as all the important table names for 95% or so of sites are already known. Changing this makes it more difficult for tools that are trying to take advantage of vulnerabilites in other places to affect the database of your site.

source: WARNING: <a href="?page=better-wp-security-databasebackup">BACKUP YOUR DATABASE</a> BEFORE USING THIS TOOL!
ja: 警告: このツールを使う前に、<a href="?page=better-wp-security-databasebackup">データベースをバックアップ</a> してください。

source: Your database is using the default table prefix
ja: データベースはデフォルトのテーブルプレフィックスを使用しています:

source: You should change this.
ja: これは変更するべきです。

source: Your current database table prefix is
ja: 現在のデータベーステーブルのプレフィックス:

source: Press the button below to generate a random database prefix value and update all of your tables accordingly.
ja: 以下のボタンをクリックすると、ランダムなデータベースのプレフィックスを生成し、それに基づいてすべてのテーブルを更新します。

source: Change Database Table Prefix
ja: データベーステーブルのプレフィックスを変更

source: The "hide backend" feature changes the URL from which you can access your WordPress backend thereby further obscuring your site to potential attackers.
ja: この機能では、WordPress のバックエンドの URL を変更することで、攻撃者に対してサイトを不明瞭にします。

source: This feature will need to modify your site's .htaccess file if you use the Apache webserver or, if you use NGINX you will need to add the rules manually to your virtualhost configuration. In both cases it requires permalinks to be turned on in your settings to function.
ja: この機能では、Apache のウェブサーバを使用している場合、サイトの .htaccess ファイルの変更を必要とします。NGINX を使用している場合、手動でヴァーチャルホストの設定にルールを追加する必要があります。In both cases it requires permalinks to be turned on in your settings to function.

source: You must turn on
ja: この機能を使用にする場合は、

source: WordPress permalinks
ja: WordPress パーマリンク

source: to use this feature.
ja: を有効にしてください。

source: Enable Hide Backend
ja: バックエンドの隠蔽を有効化

source: Check this box to enable the hide backend.
ja: バックエンドの隠蔽を有効にするには、ここにチェックを入れます。

source: Login Slug
ja: ログイン画面

source: Login URL:
ja: URL:

source: Register Slug
ja: 登録画面

source: Register URL:
ja: URL:

source: Admin Slug
ja: 管理画面

source: Admin URL:
ja: URL:

source: Generate new secret key
ja: 新しい secret key の生成

source: Check this box to generate a new secret key.
ja: 新しい secret key を生成するには、ここにチェックを入れます。

source: Keep this key in a safe place. You can use it to manually fix plugins that link to wp-login.php. Once turning on this feature and plugins linking to wp-login.php will fail without adding ?[the key]& after wp-login.php. 99% of users will not need this key. The only place you would ever use it is to fix a bad login link in the code of a plugin or theme.
ja: この key を安全な場所に保管してください。You can use it to manually fix plugins that link to wp-login.php. Once turning on this feature and plugins linking to wp-login.php will fail without adding ?[the key]& after wp-login.php. 99% of users will not need this key. The only place you would ever use it is to fix a bad login link in the code of a plugin or theme.

source: 404 detection looks at a user who is hitting a large number of non-existent pages, that is they are getting a large number of 404 errors. It assumes that a user who hits a lot of 404 errors in a short period of time is scanning for something (presumably a vulnerability) and locks them out accordingly (you can set the thresholds for this below). This also gives the added benefit of helping you find hidden problems causing 404 errors on unseen parts of your site as all errors will be logged in the "View Logs" page. You can set threshholds for this feature below.
ja: 404 検知では、存在しないファイルにアクセスして、多数の 404 エラーを発生させている訪問者を発見します。It assumes that a user who hits a lot of 404 errors in a short period of time is scanning for something (presumably a vulnerability) and locks them out accordingly (you can set the thresholds for this below). This also gives the added benefit of helping you find hidden problems causing 404 errors on unseen parts of your site as all errors will be logged in the "View Logs" page. You can set threshholds for this feature below.

source: File change detection looks at the files in your WordPress installation and reports changes to those files. This can help you determine if an attacker has compromised your system by changing files within WordPress. Note that it will only automatically check once per day to reduce server load and other insanity.
ja: ファイル変更検知では、WordPress のファイルの変更を発見します。これにより、攻撃者による WordPress 内のファイル改ざんを検知しやすくなる可能性があります。注意: この機能は、毎日初回にサーバにロードされたとき、自動的に検査します。

source: Press the button below to manually check for changed files and folders on your site.
ja: ファイルやディレクトリの変更を手動でチェックするには、以下のボタンを押します。

source: Check for file/folder changes
ja: ファイル・ディレクトリの変更をチェックする

source: 404 Detection
ja: 404 検知

source: Enable 404 Detection
ja: 404 検知を有効化

source: Check this box to enable 404 intrusion detection.
ja: 404 侵入検知を有効にするには、ここにチェックを入れます。

source: Email 404 Notifications
ja: 404 を Email 通知

source: Enabling this feature will trigger an email to be sent to the specified email address whenever a host is locked out of the system.
ja: ロックアウトを検知した際にメールで通知します。

source: The email address lockout notifications will be sent to.
ja: この Email アドレス宛てに、ロックアウトの通知が送信されます。

source: Check Period
ja: チェック期間

source: The number of minutes in which 404 errors should be remembered. Setting this too long can cause legitimate users to be banned.
ja: この期間 (単位: 分) 404エラーを記憶します。長くしすぎると、正当なユーザが禁止される場合があります。

source: Error Threshold
ja: エラーのしきい値

source: The numbers of errors (within the check period timeframe) that will trigger a lockout.
ja: この回数 (指定したチェック期間内で) エラーを検知すると、ロックアウトします。

source: Lockout Period
ja: ロックアウト期間

source: The number of minutes a host will be banned from the site after triggering a lockout.
ja: この時間 (単位: 分) ロックアウト対象のホストを禁止します。

source: Blacklist Repeat Offender
ja: 繰り返しの攻撃者のブラックリスト

source: If this box is checked the IP address of the offending computer will be added to the "Ban Users" blacklist after reaching the number of lockouts listed below.
ja: これにチェックを入れると、以下で指定した回数に達した攻撃者のコンピュータの IP アドレスを "禁止ユーザ" のブラックリストに追加します。

source: Warning! If your site has a lot of missing files causing 404 errors using this feature can ban your own computer from your site. I would highly advice whitelisting your IP address below if this is the case.
ja: 警告! あなたのサイトに多くの 404 エラーを引き起こす欠損ファイルが存在する場合、この機能を使うとあなた自身のコンピュータを禁止してしまう可能性があります。これに備えて、以下のホワイトリストにあなたの IP アドレスを追加しておくことを強くおすすめします。

source: Blacklist Threshold
ja: ブラックリストのしきい値

source: The number of lockouts per IP before the user is banned permanently from this site
ja: この回数ロックアウトした IP アドレスを永久にロックアウトします。

source: 404 White List
ja: 404 ホワイトリスト

source: Use the guidelines below to enter hosts that will never be locked out due to too many 404 errors. This could be useful for Google, etc.
ja: 下記のガイドラインに沿って、404 エラーによるロックアウトから対象外にするホストを入力します。Google などに対して有用です。

source: You may whitelist users by individual IP address or IP address range.
ja: 個別の IP アドレスや IP アドレスのレンジでホワイトリストを指定します。

source: 404 errors will still be logged for users on the whitelist. Only the lockout will be prevented
ja: ロックアウトはされなくなりますが、404 エラーは引き続きログに記録されます。

source: File Change Detection
ja: ファイル変更検知

source: Enable File Change Detection
ja: ファイル変更検知の有効化

source: Check this box to enable file change detection.
ja: ファイル変更検知を有効にするには、ここにチェックを入れます。

source: Email File Change Notifications
ja: ファイル変更のメール通知

source: Enabling this feature will trigger an email to be sent to the specified email address whenever a file change is detected.
ja: ファイルの変更を検知したときにメールで通知する。

source: The email address filechange notifications will be sent to.
ja: この Email アドレス宛てに通知が送信されます。

source: Include/Exclude List
ja: 指定・除外リスト

source: Include
ja: 指定

source: Exclude
ja: 除外

source: If "Include" is selected only the contents of the list below will be checked. If exclude is selected all files and folders except those listed below will be checked.
ja: "指定" を選択すると、以下のリストに指定されたコンテンツのみがチェックされます。"除外" を選択すると、以下のリストに指定されたファイルやディレクトリ以外がチェックされます。

source: File/Directory Check List
ja: ファイル・ディレクトリのリスト

source: Enter directories or files you do not want to include in the check (i.e. cache folders, etc). Only 1 file or directory per line. You can specify all files of a given type by just entering the extension preceeded by a dot (.) for exampe, .jpg
ja: チェックに含めたくないファイルやディレクトリ (例: キャッシュディレクトリなど) を入力します。1行につき1ファイル・ディレクトリです。ドットで始まる拡張子 (例: .jpg) を入力することで、該当するすべてのファイルを指定できます。

source: Directories should be entered in the from the root of the WordPress folder. For example, if you wish to enter the uploads directory you would enter it as "wp-content/uploads" (assuming you have not renamed wp-content). For files just enter the filename without directory information.
ja: ディレクトリは WordPress のルートからの位置を入力します。例えば、uploads ディレクトリを指定したいなら、"wp-content/uploads" と入力します (wp-content の名前を変更していない場合)。ファイルの場合、ディレクトリ名は含めず、ファイル名だけを入力します。

source: Save Options
ja: 設定を保存

source: Enable Login Limits
ja: ログイン制限の有効化

source: Check this box to enable login limits on this site.
ja: 制限を有効にするには、ここにチェックを入れます。

source: Max Login Attempts Per Host
ja: 最大試行回数 (ホスト毎)

source: The number of login attempts a user has before their host or computer is locked out of the system.
ja: この回数、ログインに失敗したホストをロックアウトします。

source: Max Login Attempts Per User
ja: 最大試行回数 (ユーザ毎)

source: The number of login attempts a user has before their username is locked out of the system. Note that this is different from hosts in case an attacker is using multiple computers. In addition, if they are using your login name you could be locked out yourself.
ja: この回数、ログインに失敗したユーザ名をロックアウトします。攻撃者が多数のコンピューターを使用していた場合、ホストとは異なることに注意してください。攻撃者があなたのユーザ名を使うと、あなた自身がロックアウトさせられてしまいます。

source: Login Time Period (minutes)
ja: ログイン失敗時間 (単位: 分)

source: The number of minutes in which bad logins should be remembered.
ja: ログイン失敗履歴を記憶する時間。

source: Lockout Time Period (minutes)
ja: ロックアウトする時間 (分)

source: The length of time a host or computer will be banned from this site after hitting the limit of bad logins.
ja: 制限に抵触したホストを禁止する時間。

source: Email Notifications
ja: Email 通知

source: Enabling this feature will trigger an email to be sent to the specified email address whenever a host or user is locked out of the system.
ja: ホストまたはユーザがロックアウトされたときにメールで通知する。

source: This page contains the logs generated by Better WP Security, current lockouts (which can be cleared here) and a way to cleanup the logs to save space on the server and reduce CPU load. Please note, you must manually clear these logs, they will not do so automatically. I highly recommend you do so regularly to improve performance which can otherwise be slowed if the system has to search through large log-files on a regular basis.
ja: ここでは、Better WP Security が生成したログや現在のロックアウトの一覧 (クリアもここで可能) を表示し、ログを掃除することにより、サーバの容量や CPU の負荷を低減します。ログは手動で削除しなければ、自動的には削除されないことに注意してください。I highly recommend you do so regularly to improve performance which can otherwise be slowed if the system has to search through large log-files on a regular basis.

source: Old Data
ja: 古いデータ

source: Below is old security data still in your WordPress database. Data is considered old when the lockout has expired, or been manually cancelled, or when the log entry will no longer be used to generate a lockout.
ja: 以下は WordPress 内にある、セキュリティ関連の古いデータです。このデータは、ロックアウト期限が過ぎたり、手動で解除したり、もうロックアウトに使用されない日時になればもう不要です。

source: This data is not automatically deleted so that it may be used for analysis. You may delete this data with the form below. To see the actual data you will need to access your database directly.
ja: このデータは解析に使用されるかも知れないので、自動では削除されません。以下のフォームから手動で削除することができます。実際のデータを閲覧したい場合、データベースに直接アクセスしてください。

source: Check the box next to the data you would like to clear and then press the "Remove Old Data" button. (note this will not erase entries that may still be used for lockouts).
ja: 削除したいデータにチェックを入れて、"データを削除" を押してください。 (注意: ロックアウトで使用されるデータは削除されません)

source: bad login entries.
ja: 件のログイン失敗履歴

source: 404 errors.
ja: 件の 404 エラー

source: This will clear the 404 log below.
ja: 下記の 404 ログがクリアされます。

source: old lockouts.
ja: 件の古いロックアウト履歴

source: changed file records.
ja: 件のファイル変更履歴

source: Remove Data
ja: データを削除

source: Locked out hosts
ja: ロックアウトホスト

source: Currently no hosts are locked out of this website.
ja: 現在ロックアウトされているホストはありません。

source: Locked out users
ja: ロックアウトユーザ

source: Currently no users are locked out of this website.
ja: 現在ロックアウトされているユーザはいません。

source: Release Lockout
ja: ロックアウトを解放

source: Return to Log
ja: ログに戻る

source: Secure Socket Layers (aka SSL) is a technology that is used to encrypt the data sent between your server or host and the visitor to your web page. When activated it makes it almost impossible for an attacker to intercept data in transit therefore making the transmission of form, password, or other encrypted data much safer.
ja: SSL (Secure Socket Layers) は、サーバと訪問者間の通信の暗号化に使われる技術です。これを有効にすると、フォームやパスワードその他のデータが攻撃者に盗み見られるのを防ぎます。

source: Better WP Security gives you the option of turning on SSL (if your server or host support it) for all or part of your site. The options below allow you to automatically use SSL for major parts of your site, the login page, the admin dashboard, or the site as a whole. You can also turn on SSL for any post or page by editing the content you want to use SSL in and selecting "Enable SSL" in the publishing options of the content in question.
ja: Better WP Security は、 (サーバがサポートしている場合に) あなたのサイトのあらゆる部分で SSL を有効にする機能を提供します。以下のオプションでは、ログイン画面、管理画面などのサイトの主要な部分、もしくはサイトのすべてに対して、自動的に SSL を使用します。SSL を使用するかどうか。記事やページの公開設定で個別に指定することもできます。

source: WARNING: Your server MUST support SSL to use these features. Using these features without SSL support on your server or host will cause some or all of your site to become unavailable.
ja: 警告: これらの機能を使うには、サーバが SSL をサポートしている必要があります。SSL をサポートしていないサーバでこれらの機能を有効にすると、サイトの一部またはすべてが利用できなくなる可能性があります。

source: Are you sure you want to enable SSL? If your server does not support SSL you will be locked out of your WordPress admin backend.
ja: 本当に SSL を有効にしますか? もしサーバが SSL をサポートしていない場合、あなたは WordPress の管理画面からロックアウトされてしまいます。

source: Enforce Front end SSL
ja: すべてのページで SSL を強制

source: Per Content
ja: コンテンツごとに指定

source: Whole Site
ja: サイト全体

source: Enables secure SSL connection for the front-end (public parts of your site). Turning this off will disable front-end SSL control, turning this on "Per Content" will place a checkbox on the edit page for all posts and pages (near the publish settings) allowing you turn to on SSL for selected pages or posts, and selecting "Whole Site" will force the whole site to use SSL (not recommended unless you have a really good reason to use it).
ja: サイトの公開部分で SSL 接続を有効にします。"コンテンツごとに指定" にすると、記事やページの編集画面 (公開設定の付近) で指定できるようになります。"サイト全体" にすると、サイト全体で SSL を強制します (特に理由がない場合、おすすめしません)。

source: Enforce Login SSL
ja: ログイン画面で SSL を必須化

source: Forces all logins to be served only over a secure SSL connection.
ja: ログイン画面で SSL を必須化します。

source: Enforce Admin SSL
ja: 管理画面で SSL を必須化

source: Forces all of the WordPress backend to be served only over a secure SSL connection.
ja: 管理画面で SSL 接続を必須化します。

source: This page contains a number of tweaks that can significantly improve the security of your system.
ja: このページでは、システムのセキュリティを大幅に改善するための多くの調整機能を提供します。

source: Server Tweaks
ja: サーバの調整

source: Protect Files
ja: ファイルの保護

source: Prevent public access to readme.html, readme.txt, wp-config.php, install.php, wp-includes, and .htaccess. These files can give away important information on your site and serve no purpose to the public once WordPress has been successfully installed.
ja: 次の各ファイル readme.html, readme.txt, wp-config.php, install.php, wp-includes, .htaccess にアクセスできないようにします。これらのファイルは、WordPress のインストールが成功したときに、サイトやサーバの重要な情報を不用意に公開します。

source: Warning: This feature is known to cause conflicts with some plugins and themes.
ja: 警告: この機能は、いくつかのプラグインやテーマと衝突することが確認されています。

source: Disable Directory Browsing
ja: ディレクトリの一覧表示の無効化

source: Prevents users from seeing a list of files in a directory when no index file is present.
ja: index ファイルがないときに、ディレクトリのファイル一覧が表示されるのを防ぎます。

source: Warning: This feature is known to cause conflicts with some server configurations in which this feature has already been enabled in Apache.
ja: 警告: この設定は、Apache で既に有効になっている場合に、いくつかのサーバ設定と衝突することが確認されています。

source: Filter Request Methods
ja: リクエストメソッドを限定

source: Filter out hits with the trace, delete, or track request methods.
ja: リクエストメソッドのうち、trace, delete および track を禁止します。

source: Filter Suspicious Query Strings
ja: 疑わしいクエリ文字列を制限

source: Filter out suspicious query strings in the URL. These are very often signs of someone trying to gain access to your site but some plugins and themes can also be blocked.
ja: URL から疑わしいクエリ文字列を制限します。These are very often signs of someone trying to gain access to your site but some plugins and themes can also be blocked.

source: Header Tweaks
ja: ヘッダの調整

source: Remove WordPress Generator Meta Tag
ja: WordPress の Generator Meta タグを削除

source: Remove wlwmanifest header
ja: wlwmanifest ヘッダを削除

source: Remove EditURI header
ja: EditURI ヘッダを削除

source: Dashboard Tweaks
ja: ダッシュボードの調整

source: Hide Theme Update Notifications
ja: テーマのアップデート通知を隠蔽

source: Hides theme update notifications from users who cannot update themes. Please note that this only makes a difference in multi-site installations.
ja: テーマのアップデート権限のないユーザに対して、テーマのアップデート通知を隠蔽します。Please note that this only makes a difference in multi-site installations.

source: Hide Plugin Update Notifications
ja: プラグインのアップデート通知を隠蔽

source: Hides plugin update notifications from users who cannot update themes. Please note that this only makes a difference in multi-site installations.
ja: テーマのアップデート権限のないユーザに対して、プラグインのアップデート通知を隠蔽します。Please note that this only makes a difference in multi-site installations.

source: Hide Core Update Notifications
ja: コアのアップデート通知を隠蔽

source: Hides core update notifications from users who cannot update themes. Please note that this only makes a difference in multi-site installations.
ja: テーマのアップデート権限のないユーザに対して、コアのアップデート通知を隠蔽します。Please note that this only makes a difference in multi-site installations.

source: Strong Password Tweaks
ja: 強力なパスワードの調整

source: Enable strong password enforcement
ja: 強力なパスワードを強制

source: Enforce strong passwords for all users with at least the role specified below.
ja: 下記のロールのすべてのユーザに、強力なパスワードを強制します。

source: Strong Password Role
ja: 強制するロール

source: Minimum role at which a user must choose a strong password. For more information on WordPress roles and capabilities please see
ja: 強力なパスワードを強制するロールの下限。WordPress のロールや機能の詳細は、次のページを参照してください:

source: Warning: If your site invites public registrations setting the role too low may annoy your members.
ja: 警告: 一般にユーザ登録を許可している場合、設定によってはユーザを悩ませるかも知れません。

source: Other Tweaks
ja: その他の調整

source: Remove WordPress Login Error Messages
ja: WordPress のログインエラーメッセージを削除

source: Prevents error messages from being displayed to a user upon a failed login attempt.
ja: ログイン失敗時に表示されるエラーメッセージを抑制します。

source: Write to WordPress core files
ja: コアファイルへの書込みを許可

source: Allow Better WP Security to write to .htaccess and wp-config.php. With this turned on this plugin will automatically write to your .htaccess and wp-config.php files. With it turned off you will need to manually make changes to these files and both the renaming of wp-content and the changing of the database table prefix will not be available.
ja: Better WP Security に .htaccess と wp-config.php の変更を許可します。これをオンにすると、このプラグインは .htaccess や wp-config.php ファイルを自動的に書き換えます。オフにした場合、これらのファイルを手動で編集する必要があります。さらに、データベースのプレフィックスの変更機能が利用できません。

source: Warning: This feature is known to cause conflicts with some server configurations.
ja: 警告: この機能は、いくつかのサーバ設定と衝突することが確認されています。

source: Reduce comment spam
ja: コメントスパムの抑制

source: Note this feature only applies if "Write to WordPress core files" is enabled.
ja: 注意: この機能は "コアファイルへの書込み" が有効な場合のみ機能します。

source: Remove write permissions from .htaccess and wp-config.php
ja: .htaccess と wp-config.php から書込み権限を除去

source: Display random version number to all non-administrative users
ja: 管理者以外にはランダムなバージョン番号を表示

source: Displays a random version number to visitors who are not logged in at all points where version number must be used and removes the version completely from where it can.
ja: バージョン番号が必要な箇所において、ログインしていない訪問者にはランダムなバージョン番号を表示します。

source: Prevent long URL strings
ja: 長い URL 文字列を禁止

source: Limits the number of characters that can be sent in the URL. Hackers often take advantage of long URLs to try to inject information into your database.
ja: URL で送ることができる文字数を制限します。攻撃者は、データベースに不正なデータを混入させるために、しばしば長い URL を利用します。

source: Turn off file editor in WordPress Back-end
ja: 管理画面でファイルエディタを無効化

source: Database Backup Completed.
ja: データベースのバックアップが完了しました。

source: Database Backup Ignored.
ja: データベースのバックアップは行われませんでした。

source: Settings Saved. Your website is now protected from most attacks.
ja: 設定が保存されました。現在、あなたのサイトは、多くの攻撃から保護されています。

source: Initial configuration complete. Use the checklist below to enable additional features.
ja: 初期設定が完了しました。以下のチェックリストから、追加の機能を有効にしてください。

source: Successfully Changed admin Username. If you are logged in as admin you will have to log in again before continuing.
ja: 管理者のユーザ名の変更に成功しました。管理者としてログインしている場合は、ログインしなおしてください。

source: Successfully Changed user 1 ID.
ja: ユーザ ID 1 の変更に成功しました。

source: Settings Saved
ja: 設定を保存しました。

source: Settings Saved.
ja: 設定を保存しました。

source: Database Prefix Changed
ja: データベースのプレフィックスが変更されました。
